納茲跟莫爾德基爾
伊格尼爾
跟亞克諾羅基亞的攻防戰
變得越來越激烈了
而在...納茲這邊的戰鬥裡
還加入了史汀格與羅格
三人聯手
一起對抗莫爾德基爾
雷炎龍的擊鐵
之後
趕來跟露西一行人
會合的溫蒂表示
費斯,並沒有全部被破壞掉
而且費斯的數量
高達數千個之多
雖然溫蒂
提議號召全大陸的魔導士
一起來破壞費斯
但瓦倫的念話
頂多只能傳到五公里遠
離費斯發動所剩不多的時間
正一點一滴流逝著
但是,就在此時
妖精尾巴最終武器
光之神話
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
こんき・
はし
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
You light my fire 胸焦がす
衝動にtouch
L
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
C
手を取ったら
日楽フロフューサー
緊握雙擊ーサー
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時 Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
%
光之神話
請問那是什麼
現在沒有時間詳細說明
所有人全部立刻回來公會
立刻回去嗎,會長
可是,公會已經被炸碎了
別說了
回公會地下室,立刻動身
雖然不清楚怎麼回事
總之我們快走吧
說得也是
我要留下來
艾爾夫曼哥哥
為什麼
艾爾夫曼
不要來礙事...
炸彈
毀滅吧...妖精尾巴
誰快來
他被人操控了
再這樣下去
公會會被毀掉
並不能算是你的錯
沒...沒錯,會長說得沒對
艾爾夫曼哥哥
換成是我
如果知道蕾比被俘虜
也會這麼做
就算這樣,我還是...
我明白了
你就照自己的意思做
會長
我們怎麼可能丟下他呢
你也來吧
個人念話
我可不是公會的成員
到時我會需要你的力量
我的力量
這次的事件如果能順利落幕
屆時要請你消掉公會
所有人對光之神話的記憶
意思是
連我自己的記憶也得消掉嗎
沒有錯
我相信,你也一定會這麼做的
我們快走吧
艾爾夫曼哥哥,千萬要小心哦
多蘭巴魯特先生
光之神話,到底是什麼
(冥府之門篇 絕對的惡魔)
沒想到,事情會變得這麼嚴重
我們先趕路再說吧
那已經
完全超出我們人類的能力了
日蝕事件那時候出現的龍
就已經很恐怖了
但那兩頭龍,層級高太多了
你們看
往天空飛去了
不會讓你逃的
我沒打算逃也不會讓你逃
這裡可以讓我盡情跟你戰鬥
為了打倒你,我決定
戰鬥
不,你早已注定要被毀滅
被我毀滅
太強了
M
三人聯手也不過如此
納茲先生,你還好吧
這還用說嗎
這種程度連擦傷都算不上呢
這麼說還能打囉
當然,這可是比賽
我一定會先打倒那傢伙
就這種事記得最清楚...
因為我死也不想輸給你們啊
羌華,還沒好嗎
快點給我發動費斯
如果這麼做
就能回歸瑟雷夫麾下
不愧是九鬼隸星天羌華大人
每秒鐘都能變得更強
這股強大的力量
值多少錢...
吵死了
不管怎麼說,都沒有時間了
再這麼下去費斯會...
艾爾莎,加油
我知道
納茲...也平安無事吧
莫爾德基爾大人說過
這就像是歸巢本能一樣
我們都是因瑟雷夫而生
理當回歸瑟雷夫麾下
不,妳只是選擇了死亡
妳放棄了跟同伴
共創未來的道路
給我閉嘴
這是...
真是的
看來她全神貫注到
聽不見我莫爾德基爾的聲音了
不過,任務倒是忠實執行著
我說你
消滅全大陸的魔力
到底想做什麼
r
我沒有說過嗎
只要魔力一消失
END的封印就會被解除了
是那本書嗎
雖然目前呈現這種姿態
但END是冥府之門的會長
也是瑟雷夫書裡最強的惡魔
只要END能夠復活
我們就能回歸瑟雷夫麾下
完全聽不懂
真是無聊
既然這麼想去
你不會一個人自己去嗎
表面上貴為龍之子
說穿了也是人類
要你們理解當然很困難
你說什麼
當初瑟雷夫
為什麼要創造出我們來
這一點你們有想過嗎
對於這一點
我的下屬們沒有一個人察覺到
對我們以太魔族
存在一個近乎被洗腦的觀念
那就是要回歸瑟雷夫之下
一切都是為了回歸瑟雷夫之下
這已經是基因層級的命令
回歸瑟雷夫之下
想見到瑟雷夫
為了瑟雷夫
這是一種情感
而這一切
全都可以歸結到一個真相
瑟雷夫
詛咒變成不老不死之身的自己
他一心只想求死
他的這個願望最終創造出
能夠殺了他的存在
為了殺瑟雷夫而誕生的存在
那就是...
瑟雷夫書的惡魔
END,就是其中最佳的傑作
可惜
不知為何
他又再度像這樣
被封印在書裡面
在這個充滿魔力的亞斯藍德裡
他被封印在這本
絕對解不開的書裡
不過,這個封印將藉由費斯
在全大陸的魔力消失之際
被解開來
END就會復活
屆時他會打倒瑟雷夫
這是我們眾人一致的祈願
也是瑟雷夫所期望的事
這是為打倒瑟雷夫而戰嗎
就為了這種狗屁不通的事
把人類全都捲進來
難道你們在到達目的地之前
會刻意避開路上的雜草
而前進嗎
可惡
史汀格,羅格
納茲先生
這是什麼
Q
冥府裡盛開的監獄之花
可惡,動不了了
納茲先生,快閃開
這種東西
冰
//
這是我的圍巾
是我撿到的
既然這麼重要
就不要輕易的遺失
格雷先生
這股魔力
你什麼時候變這麼強
你又是何方神聖
我是為了打倒你專程來的
滅惡魔導士
フェアリーテイル
你什麼時候變這麼強
你又是何方神聖
我是為了打倒你專程來的
滅惡魔導士
那是什麼
滅龍是為了打倒龍
滅神是為了打倒神
這麼說的話
專為打倒惡魔的魔法
這是席爾巴的...
我早料到他總有一天會背叛
只是沒想到會是這種方式
命運這種東西,真是有趣啊
那個荊瞬間就被他給凍住了
太厲害了
命運這種東西真是有趣是嗎
我可是一點都不覺得有趣
為了實現父親的願望
父親
我要親手滅了你們
給我下地獄去吧
冰魔,零之太刀
格雷先生
總算趕上了
又多了一個人
000""////
而且,這個味道
怎麼會
不愧是
曾經站在人類公會頂點的人
果然轉生成很不錯的惡魔呢
傑曼
會長
那傢伙
是那時候的劍咬之虎的會長嗎
原來和米涅露芭一樣
被化為惡魔了
被化為惡魔
差多了
我完全是自願
得到這股力量的
一切只為了能夠成為最強者呀
為了這個目的
寧願捨棄當人類是嗎
果然腦袋不正常
擁有凌駕九鬼門之上的
魔力的惡魔
是我新的下人
下人
居然將擁有轟天之力的我
稱之為下人
冥王
我收拾這些小鬼之後
接下來就輪到你了
沒什麼好怕
這種傢伙沒什麼好怕的
只管攻擊
此事與你無關
納茲先生
軟弱者,太弱了...
我要將你...
太弱了...
真是軟弱啊,雙龍
你們這算什麼龍之子
根本是壁虎之子
可惡
史汀格,羅格
這一天我已經等很久了
親手收拾你們的這一天
史汀格,羅格
沒什麼好怕的
因為我們
要往前進...
這裡交給我們
我們會打倒他的
軟弱者這麼自戀是很難看的
來吧,雙龍
你行吧,史汀格
徹底收拾乾淨
才能把大小姐帶回公會去
真是的
看來情感上的控制力還不完全
已經沒有小兵能保護你了
你就由我來...
你想說大話還太早了
那種力量
你以為站在我
莫爾德基爾的真面目之前
還能夠適用嗎
他的傷口
時隔四百年,END將再度甦醒
我莫爾德基爾
怎能不提早醒過來呢
我的名字是
莫爾德基爾塔塔洛斯
既是冥府之王
也是絕對的惡魔
納茲
我知道
賭上妖精尾巴的名號
我們要打倒你
來吧,人類們
這是最後的一戰了
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
乾いた風に
夢預けて歩いた
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
大浩
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした
傷だらけでも
鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
d
例え今は涙に溺れても
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この
高い壁を乗り越えられるはず
あなたがいたから
因為有你在身旁
この高い壁を乗り越えられるばず あなたがい
D
盲目相信自己的力量
傑曼最終只有墮入惡魔一途
已經明白情感羈絆力量的雙龍
將迎擊
只懂得施展暴力的昔日會長
然而
展露真面目的
莫爾德基爾塔塔洛斯
以絕對的惡魔之姿擋在前方
納茲和格雷,是否真有勝算
下一回
冥府之門篇,勿忘死亡
賭上未來吧